[음악]
[박수]
안녕하세요 여러분 포커스 고리안 정
선생님이에요
오늘 이야기의 주제는
패스트푸드에 여러분은 패스트푸드를
좋아해요 천천히
이야기할게요 잘 들어 보세요
[음악]
패스트푸드는 영어 단어 그대로 빨리
먹을 수 있는 음식을
말해요 주문하면 바로 만들어서 주기
때문에 오래 기다리지 않고 먹을 수
있어요 패스트 푸드 하면 사람들은
보통
맥도날드나 버거킹 같은 곳의 음식을
먼저 떠올릴 거예요
햄버거 감자 튀김 치즈 스틱 같은게
제일 대표적인 것
같아요 저는 패스트 푸드를 자주
먹지는 않지만 종종
먹어요 가끔 패스트푸드에 단짠단짠한
맛이 당길 때가
있거든요 단자는 단맛과 짠맛을 합친
신조어에 달고 짠 자극적인 맛을
이야기하는데 이런 맛은 정말 중독성이
있어요 그래서 패스트 푸드가 건강에
안 좋은 건
알지만 가끔 이런 음식들이
생각나요 한국에는 여러 패스트푸드점이
있는데 제가 제일 잘 가는 곳은
맥도날드에 학교 바로 앞에 맥도날드
드라이브스루가
있거든요 저는 주로 차를 타고 다니기
때문에
드라이브스루를 자주
이용해요 미리 맥도날드 앱으로
주문하고 맥도날드에 들러서 주문한
음식을
받아가요 제가 맥도날드에서 좋아하는
메뉴는
맥스파이시 상하이 버거
세트예요 저는 항상 세트로
주문해서 버거와 감자 튀김 콜라를
함께
먹어요 다 먹고 나면 너무
배불러서 배가 터질 것 같지만 그래도
항상 세트로 주문해요
[음악]
정크 푸드는 영양가가 낮고 칼로리가
높은 음식을
말해요 사실 정크푸드는 패스트 푸드와
의미가 조금 다르지만
일상에서는이 두 단어를 거의 같은
의미로
써요 구별해서 쓰지는 않는 것 같아요
모두 건강에 좋지 않고 칼로리가 높은
음식들을 떠 올리거든요
감자 튀김처럼
거의 지방과 탄수화물로 이루어져 있고
칼로리는 높은 음식이 대표적이에요
[음악]
인스턴트 음식하면 컵라면이나
즉석밥 간단히 조리해서 먹을 수 있는
음식을
말해요 줄여서 그냥 인스턴트라면
부르기도
해요 주로 편의점에서 많이
팔아요 편의점에 가면 도시락 삼각김밥
즉석밥 같은 것들이 정말 많이
있어요 요즘 학생들이나
직장인들은 바쁠 때 때 편의점에 가서
이런 인스턴트 음식을 많이 사
먹어요 아주
편리해요 컵라면은 뜨거운 물만 부으면
바로 먹을 수
있고 도시락이나
즉석밥 전자 레인지에 몇 분만 데우면
바로 먹을 수
있어요 그런데 이런 인스턴트 음식도
많이 먹으면 건강에 안
좋아요 일반 음식보다 나트륨이 많이
들어 있는 경우가
많거든요 이런 음식은 먹을 때는
맛있어서 기분이 좋지만 다 먹고 나면
죄책감이
들어요 소화가 잘 안 되기도
하고요 건강을 생각하면 이런 음식을
안 먹는게
제일 좋을 것
같아요 저도 인스턴트 음식을 완전히
끊기는
어렵겠지만 최대한 적게 먹으려고
노력해야겠어요
[음악]
여러분은 패스트 푸드나 인스턴트
음식을
좋아해요 얼마나 자주
먹어요 댓글로 남겨 주세요
[음악]
단어와
표현 단어와 표현을 듣고 따라해
보세요
그대로
떠올리다
감자튀김
대표적이다
당기다 단짠
신조어
자극적이다 중독성이
있다
생각나다
드라이브스루
앱
들르다
세트 배가 터지다
영양가가
낮다 칼로리가
높다
일상
구별하다
지방
탄수화물
조리하다 붓다
대우다
나트륨 죄책감이
들다 소화가 잘 안
되다
끈다
최대한 그럼 여러분 이야기를 한 번
더
들어보세요 조금 빠르게
읽을게요
패스트푸드는 영어 단어 그대로 빨리
먹을 수 있는 음식을
말해요 주문하면 바로 만들어서 주기
때문에 오래 기다리지 않고 먹을 수
있어요 패스트 푸드 하면 사람들은
보통
맥도날드나 버거킹 같은 곳에 음식 을
먼저 떠올릴
거예요 햄버거 감자 튀김 치즈 스틱
같은게 제일 대표적인 것
같아요 저는 패스트 푸드를 자주
먹지는 않지만 종종
먹어요 가끔 패스트 푸드에 단짠단짠한
맛이 당길 때가
있거든요 단자는 단맛과 짠맛을 합친
신조어에 달고 짠 자극적인 맛을
이야기하는데 이런 맛은 정말 중독성이
있어요 그래서 패스트 푸드가 건강에
안 좋은 건
알지만 가끔 이런 음식들이
생각나요 한국에는 여러 패스트 푸드
점이 있는데 제가 제일 자주 가는
곳은
맥도날드에 학교 바로 앞에 맥도날드
드라이브스루가
있거든요 저는 주로 차를 타고 다니기
때문에 드라이브스루를 자주
이용해요 미리 맥도날드 앱으로
주문하고 맥도날드에 들러서 주문한
음식을
받아가요 제가 맥도날드에서 좋아 하는
메뉴는 맥스파이시 상하이 버거
세트예요 저는 항상 세트로 주문해서
버거와 감자 튀김 콜라를 함께
먹어요 다 먹고 나면 너무 배불러서
배가 터질 것 같지만 그래도 항상
세트로
주문해요 정크 푸드는 영양가가 낮고
칼로리가 높은 음식을
말해요 사실 정크푸드는 패스트 푸드와
의미가 조금
다르지만
일상에서는이 두 단어를 거의 같은
의미로
써요 구별해서 쓰지는 않는 것
같아요 모두 건강에 좋지 않고
칼로리가 높은 음식들을
떠올리거나 지방과 탄수화물로 이루어져
있고 칼로리는 높은 음식이
대표적이에요
[음악]
인스턴트 음식하면 컵라면이나 즉석밥
럼 간단히 조리해서 먹을 수 있는
음식을
말해요 줄여서 그냥
인스턴트라면 많이
팔아요 점에 가면 도시락 삼각김밥
즉석밥 같은 것들이 정말 많이
있어요 요즘 학생들이나 직장인들은
바쁠 때 편의점에 가서 이런 인스턴트
음식을 많이 사
먹어요 아주
편리해요 컵라면은 뜨거운 물만 부으면
바로 먹을 수 있고 도시락이나 즉석밥
전자레인지에 몇 분 만 데우면 바로
먹을 수
있어요 그런데 이런 인스턴트 음식도
많이 먹으면 건강에 안
좋아요 일반 음식보다 나트륨이 많이
들어 있는 경우가
많거든요 이런 음식은 먹을 때는
맛있어서 기분이 좋지만 다 먹고 나면
죄책감이
들어요 소화가 잘 안 되기도
하고요 건강을 생각하면 이런 음식을
안 먹는게 제일 좋을 것
같아요 저도 인스턴트 음식을 완전히
끊기는
어렵겠지만 최대한 적게 먹으려고
노력해야겠어요
[음악]
여러분은 패스트 푸드나 인스턴트
음식을
좋아해요 얼마나 자주 먹어요
댓글로 남겨 주세요
[음악]